.وربما يكون هذا الأمر مخادعًا بعض الشيء
ربما لديك قول مختلف، لكن
.أود القول بالفعل بأن هذا نوع من النص
إنها ليست كلمات ربما بالمعنى التقليدي، لكنها كلمات تتعلق
.بنوع مخصص للغاية من المصطلحات، حيث يكون المصطلح هو عناوين البريد الإلكتروني
ومن ثم، قد تكون أدوات تحويل البيانات وتخطيطها أحد أفضل الطرق
.للتعامل مع عناوين البريد الإلكتروني
،عمل رائع. والآن وقد تناولنا جميع تلك الأمثلة الخاصة بأنواع البيانات
نأمل أن تكون قد حظيت بانطباع جيد عما قد يعتبر ميزات ممتعة
.للبحث عنها وكذلك نوع بيانات تلك الميزات
والآن بوضوح، ليس كل شيء تحدثنا عنه هنا هو شيء سيكون
.متاحًا لنا في نص رسالة البريد الإلكتروني
على سبيل المثال، تعتبر معلومات الراتب
.مشوقة للغاية، لكنها لن تظهر في صندوق الوارد ضمن البريد الإلكتروني
لذا الآن، دعني أضف لك القليل عن مجموعة البيانات التي قمنا بإنشائها
.نظرًا لأنني لم أكن صادقًا بالكامل حتى الآن
لا يوجد لدينا الكثير من رسائل البريد الإلكتروني، لكن
.توجد أشياء أخرى مشوقة للغاية تتوفر لنا كذلك